A partir de uma Estrutura Básica de HTML5, crie
uma ou mais páginas contendo, no mínimo:
1.Uma ou mais Imagens de primeiro plano;
2.Vídeo e Áudio com tags de HTML5;
3.Lista ordenada (ou não ordenada);
4.Hyperlinks (menu de navegação);
5.Iframe (quadro interno com conteúdo e/ou
como ‘alvo’).
Obs.: Usar tags semânticas (de layout: cabeçalho,
seção, artigos, rodapé (com seus dados) e
tags de texto: Títulos, parágrafos, estilos...).

Estilize a(s) página(s) do PROF01 a partir de um
arquivo de CSS externo:
1. Estilize a aparência geral dos elementos:
Box: Margens internas e externas, tamanho,
background, posicionamento, bordas...);
Demais elementos: Alinhamento, estilos, cores...
2. Importe uma nova fonte para o(s) texto(s);
3. Inclua um efeito de transição ao passar com o
ponteiro do mouse sobre os links do Menu;
4. Trave o Menu de navegação ao chegar no ‘topo’
da janela.
5. Crie página(s) responsiva(s) para, no mínimo,
Mobile e Desktop (@media/flexbox/Grid...).